Livro 121 : 
Pergunta 1 -> A áfrica é um vasto...
a) Estado
b) País 
c) Continente
d) Cidade

Pergunta 2 -> Lá viveram os primeiros...,há mais de 3 milhoes de anos.
a)Brasileiros
b)Homens
c)Astronautas
d)Extraterrestes

Pergunta 3 -> Na África vivem muitos povos diferentes, cada um com sua... e seus costumes.
a)Orelha
b)Língua
c)Mão
d)Perna

Pergunta 4 -> A história de O rei leão se passa na Tanzânia, onde fica o ponto mais alto da África: o nome ..., come quase 6 mil metros.
a)Alpes
b)Everest
c)Kilimanjaro
d)Sinai

Pergunta 5 ->O imponente perfil desse mpnte está sempre coberto de ...
a)Ketchup
b)Chocolate
c)Flores
d)Neve

Pergunta 6 ->Aos pés do Kilimanjaro estende-se uma enorme planície chamada...
a)Floresta Amazônica
b)Chapada dos Guimarães
c)Serra do Mar
d)Parque Nacional de Serengeti

Pergunta 7 ->Parque Nacional de Serengeti reúne uma das maiores concentrações de... de todo o mundo.
a)Automóveis
b)Animais
c)Shopping Centers
d)Pessoas

